¿Está cansado de hacer malabarismos
para crear un horario que se adapte a
sus necesidades de personal, a la
disponibilidad de los miembros del
equipo y a las restricciones de
programación? Ahora es más fácil que
nunca crear un horario con solo unos
clics en la aplicación Turnos de
Teams.
Solo tiene que asegurarse de que todos
los turnos que necesita asignar se
escriben en el área Turnos disponibles
en la parte superior de la
programación.
Agregue un turno abierto como lo haría
con cualquier otro bloque de
desplazamiento o use copiar y pegar.
Una vez que haya definido todas las
veces que necesita que los usuarios
trabajen, seleccione Asignar turnos
abiertos en la esquina superior
derecha de la aplicación Turnos.
En este caso, programaré la tienda
Market Street.
Podrá revisar las normas que desee
aplicar a la hora de elaborar los
horarios, como el número máximo de
horas semanales y diarias, el número
máximo de días consecutivos de trabajo
y los períodos mínimos de descanso.
A continuación, haga clic para
comenzar la asignación.
La aplicación encontrará una solución
de programación que se adapte a todas
sus limitaciones.
Se respetará el permiso de todos los
usuarios, así como las reglas que
proporcionó anteriormente.
Tendrá la oportunidad de revisar antes
de publicar en su equipo.
Es muy fácil realizar más cambios o
deshacerlos si desea volver a empezar.
Y eso es todo.
Eso es todo lo que hay que hacer para
asignar turnos disponibles en la
aplicación Turnos de Teams.